Ingredientes

- 4 bananas prata bem maduras amassadas
- 3 ovos
- 3/4 de xícara de chá de açúcar mascavo
- 1 xícara de chá de açúcar
- 2 xícaras de farinha de aveia
- 1/3 de xícara de chá de óleo
- 1 colher de chá de fermento em pó
- 1 colher de chá de canela
- 2/3 de uma barra de chocolate meio amargo

Modo de Preparo
- Unte a forma com manteiga e canela.
- Pré-aqueça o forno a 200C.
- Em um recipiente, bata com o fue (batedor de ovos) os ovos e os açúcares
bem batidos.
- Acrescente a banana amassada e bata novamente.
- Acrescente a farinha de aveia e o óleo. Misture bem.
- Adicione a canela em pó e o fermento
- Por ultimo acrescente meia barra do chocolate picado junto a massa e o
restante do chocolate picado sobre a massa.
- Asse por 40 minutos ou até que se faça o teste do palito e ele saia limpo.